Había una vez dos Trolls.
Una se llamaba Poppy...
¡Hola! ¿Cómo están?
Yel otro, Ramón.
¿Qué onda?
Juntos, salvaron al mundo.
¡Hurra!
Poppy se convirtió en reina.
Ramón encontró sus colores reales.
Yse hicieron mejores amigos.
¡Pum!
Y eso fue todo. Muy lindo, ¿verdad?
No para mí.
Soy el tipo de nube que prefiere...
este tipo de cosas.
En fin.
Lo que Poppy y Ramón no sabían...
es que su mundo era mucho
más grande de lo que conocían.
Muchísimo más grande.
REl NO TROLL
Una vez más
Una vez más...
¿Qué onda, mis Techno Trolls?
Una vez más
Vamos a celebrar
Oh, sí, muy bien
No dejen de bailar
Esta noche se trata de la familia,
el amor y la música.
¡Vamos!
Quiero verlos saltar.
¡Uno, dos, tres, cuatro!
Y prepárense para el cambio.
¿Listo, amiguito?
Hagamos esto, rey Trollex.
¡Ya viene!
¡Vamos!
¡Sí!
Ya viene.
¡Ya viene!
Vamos, amigo. Ahora.
¡Hazlo ya!
Una vez más...
¡Oh, sí!
Fiesta toda la noche
Una vez más
Vamos a celebrar
Oh, sí, muy bien
No dejen de bailar
No se preocupen,
ahora volvemos a la fiesta.
Déjenme atender esto rápidamente.
GIRA DE ROCK
¡Hola, viejo!
¡Ahí está!
El rey Trollex de los Techno Trolls,
¿verdad?
Así es. ¿Quién pregunta?
La reina Barb. De los Trolls Hard Rock.
Y vengo por tu cuerda, hermano.
Ni pensarlo.
No lo hagas, viejo.
Si te Ilevas nuestra cuerda,
nos quedamos sin música.
¿Te refieres a tus blips y blups?
Bip, bip, bip, bip, bu.
Sí. Eso no es música.
¿Quieres escuchar música de verdad?
¡Rockeros!
Sí
Oh
Aquíestoy
Te rockeo como un huracán
Está bien, suficiente. ¡Basta!
Destruyen la vibra
que tanto trabajo nos costó crear.
AI final de mi gira mundial
todos estaremos en la misma vibra.
Seremos una nación de Trolls...
¡bajo el rock!
¿Quién está listo para rockear?
Trolls 2: GIRA MUNDIAL
Hay sol, desperté genial
El día de hoy haré que todo sea ideal
Soy reina y es mimisión
Los Trolls no desean nada más
Divertirse y nada más
Los Trolls quieren
Diversión nada más
Yo me escondí
Del mundo quise escapar
Mas mi vida una chica
logró transformar
Quiero decirle que es miluzy mipaz
Pero los Trolls no desean nada más
Divertirse nada más...
Tan solo diversión
Qué más
Si el trabajo queda atrás
Hay diversión nada más
Los Trolls no quieren nada más...
Bien, reina Poppy,
preparé la agenda del día.
Espero que incluya cantar,
bailar y abrazar.
¿No es eso lo que hacemos cada día?
¡Sí! ¡Buenos momentos!
Buenos momentos
Pasamos un buen momento
Estos son buenos momentos
Oye
Deja tus preocupaciones atrás
- ¡Bien!
- ¡Mira esto!
Estos son buenos momentos
Viviendo el mejormomento
Deja tus preocupaciones atrás
Poppy, ¡ven rápido! Es una emergencia.
Diamantino, ¿qué pasa?
¡Voy a tener un bebé!
Haremos overoles diminutos.
Seré un modelo a seguir.
No quiero ser hermana mayor.
Ah, bebé brillante
¿Cómo lo Ilamo?
¿Qué te parece Diamantito?
Sí, sí, sí
Diamantito soy
De mipapiyo nací
Soy de pura brillantina
Que a tu cara lanzo así
El ritmo está en mis huesos
Yes la música mi ley
Ycomo mi tía, reina Poppy
Sé que voy a ser elrey
Hazte Mini
El ritmo está en el corazón
Sí
Sí, oye
Los Trolls quieren
Buenos momentos
Diversión nada...
más
¡Oye! Qué bien bailas, Cooper.
Algunos tenemos el don.
Grandulón, señor Peluche,
¡estaban que ardían!
Sí, lo siento, reina Poppy.
Me gusta esa nueva tobillera, Piernanda.
Gracias, Poppy.
¡Besos, donas y chispas!
Ah, qué Troll.
Diamantito,
bienvenido a la familia, amiguito.
Gracias, tía Poppy. Y gracias
al canoso de mi papá...
por traerme a este mundo.
Nunca pensé que mi corazón
podría estar tan Ileno.
Amor y paz. Bendiciones.
Tito y papi nos vamos.
Está bien, adiós.
Oye, Poppy.
Hay algo que quiero preguntarte.
Más bien, quiero decirte algo.
Pero, escucha.
Siéntete libre de contestar...
con una respuesta, si tú quieres.
Claro, ¿qué pasa?
Pasa que...
Quería decirte que...
Eres una reina superbuena.
Ay, Ramón, gracias.
Ser una buena reina es lo más importante
del mundo para mí.
Además de ser tu amiga.
Amiga...
Dame esos cinco.
Nos pudo haber salido mejor.
Intentémoslo de nuevo.
Una más.
Por alguna razón no logramos conectar.
¡Sí, Fuzzberto!
¡Eso es conectar!
Poppy, ¡ayuda! ¡Poppy!
- ¡No!
- ¡Cuidado!
¿Grandulón?
¡Auxilio! Un monstruo me está molestando.
Que alguien lo detenga.
¡Te tengo!
¡Está en mi cabello!
¡Sáquenlo! ¡Sáquenlo!
Ya está.
Ya está, tranquilo.
¿Quién es un buen chico?
¿Qué es esa cosa?
Es extraño.
Es tenebroso.
Y desagradable.
Abrázame, papi.
"Para la reina Poppy".
No se preocupen.
Parece una invitación.
Una invitación.
Me encantan las invitaciones.
"Barb, la reina de Rock, anuncia
su gira mundial: Una Nación Bajo el Rock".
"Trae tu cuerda a la fiesta más grande
que haya existido".
- ¿La reina del Rock?
- No es nada.
No significa nada. Es correo no deseado.
No se preocupen.
Todos, dejen de mirarlo.
Olviden lo que vieron.
Ya está.
Tranquilo.
Está bien. Estoy tranquilo.
Papá, ¿qué pasa?
Temía que Ilegaría este día.
Quería protegerte de esto, Poppy.
¿Protegerme?
Ya no soy una niña, papá.
Ahora soy la reina.
Tienes razón.
La verdad es que no estamos solos
en este mundo.
Hay otras clases de Trolls.
Vaya, eso es...
Papá, es genial.
Cuantos más Trolls, mejor.
No lo entiendes.
Esos Trolls no son como nosotros.
Son diferentes.
¿Cómo? ¿Como Piernanda?
Me encanta ser yo.
¿O Fuzzberto? ¿O Chiquilina?
¿O el Troll Rascacielos?
Sí, ¿diferentes como yo?
No, así no.
Diferentes en formas que no imaginas.
A nosotros nos encanta
la música alegre que se tararea.
Con ritmo pegajoso que te hace
chasquear los dedos, mover los pies...
y mover el trasero. Así es nuestra música.
Por eso somos los Pop Trolls.
- ¡Así es!
- ¡Sí!
Pero los otros Trolls cantan diferente.
Bailan diferente.
Por eso, algunos de ellos no entienden
el concepto del "Hammer Time".
No puedes tocarlo
¿Y si mejor lo hablamos en privado?
Es una historia tan antigua
como el tiempo.
AI principio todo era silencio.
Qué aburrido.
Hasta que un día, alguien hizo un sonido.
Nuestros ancestros se inspiraron tanto
por ese sonido que usaron seis cuerdas.
Yesas seis cuerdas tenían elpoder
de controlar toda la música.
Podían tocarlo que fuera.
Techno, funk, música clásica,
country, hard rockypop.
Ycualquier otro género.
Siempre había música para todos.
Era una gran fiesta.
Pero poco a poco...
Los Trolls se volvieron intolerantes
a la música de los demás.
Yo quiero oír techno.
¡No es justo!
Oigan, yo quiero country.
Peleaban por el tipo de música
que tocarían las cuerdas.
Los mayores pensaron
que sólo existía una solución.
Bla, bla-bla. De acuerdo.
Cada tribu tomaría una cuerda...
y tomaría su camino.
Esas seis tribus han vivido aisladas
desde entonces.
Techno. Country. Rock. Clásica.
Funk. Ynosotros.
Los Pop Trolls.
La invitación de Barb tiene sentido.
Quiere reunir las cuerdas para que el
Mundo Troll sea una gran fiesta de nuevo.
Espera, ¿eso es lo que escuchaste?
¿Una gran fiesta?
¡Sí!
Como cuando todos los Trolls
vivían en armonía.
¿Y qué es más importante
que vivir en armonía?
Yo escuché que peleaban.
Juntar las cuerdas nos Ileva a pelear.
Exactamente, Ramón.
Por eso debemos mantener
nuestra cuerda a salvo.
¡He aquí!
La cuerda de la música pop.
Oh, sí
Es hermosa.
Y poderosa.
Por eso no debemos permitir
que caiga en las manos equivocadas.
Y no sucederá. No bajo mi supervisión.
Necesitamos un plan.
No se preocupen. Me he preparado
para este día por años.
- Correremos.
- ¿Corremos?
- Y nos esconderemos.
- Entendido.
Pero no sabemos de qué corremos
ni de qué nos escondemos.
Nos escondemos de Barb y los otros Trolls.
Asumes lo peor de alguien
que ni siquiera conoces.
No me estás escuchando.
Tú no me estás escuchando.
- Soy tu padre.
- Y yo soy la reina.
El padre le gana a la reina.
No hay tiempo de discutir. Vámonos.
Vamos, Ramón.
Bueno... Yo...
Todos somos Trolls.
Las diferencias no importan.
Mira qué lindo estás.
A Barb le encantará tu nuevo look.
Dile que me encantará ayudarle a planear
la fiesta más grande del mundo.
¡Poppy!
- ¿Qué haces?
- Nada.
¡Te atraparon, Poppy!
¿Escapándote para conocer a Barb?
¿Dirigiéndote hacia territorio enemigo?
¡Ella no es el enemigo!
Es una reina. Igual que yo.
Adiós, pequeño murciélago.
Tu papá dijo que la reina Barb
sólo trae problemas.
Mi papá no lo sabe todo.
Sabe más de esto.
Tú no sabías que existía una cuerda
hasta esta mañana.
Tal vez él sea feliz
viviendo aislado, pero yo no.
Pero no sabemos nada de los otros Trolls.
Sabemos que son Trolls.
Ramón, mira Villa Troll.
Todos somos diferentes.
Hasta tú y yo.
¿Escuchaste algo?
No intentes cambiar el tema.
Ser reina implica mucho poder.
Y mi trabajo es usarlo para bien.
No puedo quedarme en casa cuando sé...
que hay un mundo de diferentes Trolls
como nosotros allá afuera.
Es una pésima idea
que seguramente te explotará en la cara.
- Está bien, adiós.
- ¿Qué?
Supongo que iré contigo.
Gracias. No quería ir sola.
¡Excursión!
¡Sí!
Sí que son diferentes.
Y este se parece un poco a mí.
¡Hasta tenemos la misma gorra!
gorra de todo está bien
gorra del destino
Adiós.
Espero verlos de nuevo, amigos.
Aunque me da miedo...
tengo que ir a ver
si hay otros Trolls como yo.
Esto no será fácil.
Todos a bordo
-Ay
Ay
Locos
Viviendo están
Como enemigos vienen y van
La música nos aparta, ya lo ves
El rock es la cura, de este mundo alrevés
No haypleitos nipeleas
Con música igual
Me enloquece un mundo tan anormal
¡Sí! ¡Tengo la cuerda Techno!
¿Quién habría pensado que dominar
al mundo sería tan divertido?
¡Muy bien!
¡Reina Barb!
Sólo cuatro cuerdas más
para que el rock domine al mundo.
¿Papá? ¿Dónde está papá?
OCUPADO
LIBRE
Ahí estás. Tengo la cuerda Techno.
¡Genial!
¿Qué era una cuerda?
- ¿No recuerdas el plan?
- ¿Plan?
No recuerdo...
Gran idea, viejo.
¡Chicos! ¡Fórmense!
Repasaremos el plan.
Estamos en una gira mundial.
Yen cada parada conseguiremos
una cuerda nueva.
Cuando tenga las seis cuerdas,
tocaré el acorde de máximo poder.
Y uniré a los Trolls bajo la misma música.
¡Nuestra música!
¡Rock!
Ah, ahí viene.
Un poco más.
Riff, ayúdalo.
Sí, su Rockeza.
Ahí está.
¡Sí!
¡Rock and roll!
Muy bien. En tan solo 456 páginas,
sabré cómo volar esta cosa.
Ramón, no necesitamos un manual gigante.
¿Qué tan difícil puede ser?
Prueba uno de estos
Oye, Poppy. ¡Cuidado con los botones!
Lo siento.
¿Qué fue eso?
¿Grandulón?
¡Hola!
Lo siento. No pude evitarlo. Ya saben
lo que me pasa con el algodón de azúcar.
Miren lo que pasó.
El señor Peluche está todo pegajoso.
¡Señor Peluche!
Ahí estás. Creí que te habías...
Muy bien. Ya nos íbamos...
Poppy, ¿a dónde nos Ileva tu globo?
Estamos en una misión para ayudar
a Barb a unir los Trolls...
y me alegra mucho que vengas con nosotros.
¿Yo qué, para qué, cómo?
Oye, viejo. Bienvenido al club.
Y espero que no te hayas comido todo
el algodón de azúcar...
porque a Barb le encantará.
¿Chiqui Ramón?
- Sí, ¿Chiqui Poppy?
- ¿Qué es eso?
Nada.
Son mis cosas de hombre.
Me encantan las cosas de hombre.
¿Armas?
Muy mal.
Es que yo...
La violencia no soluciona nada.
No digo que tengamos que usarlas.
Sólo que estemos preparados
en caso de que las necesitemos.
No las necesitaremos a menos
de que estos palos te ayuden a escuchar...
o estas rocas te ayuden
a ponerte en los zapatos del otro.
¿Y estos?
¿Son joyas? De hecho se ven geniales.
¡Dame eso!
No sabemos qué hay afuera.
Espera, ¡no!
Ay, no.
Por cierto, los tallé durante horas.
Ramón, las únicas armas
que necesitaremos son este y este...
¡para dar abrazos!
Tal vez quieran ver esto.
Se necesitarán muchos abrazos aquí.
Algo muy feo sucedió aquí.
¿Hola?
¿Quién dijo eso?
¡Identifícate!
¿Son buenos...
o malos?
Somos buenos. Somos muy buenos.
Sí, pero no tan buenos.
Así que no intentes nada extraño.
Está bien.
Hola.
¿Dónde estamos?
Solía llamarse Sinfonópolis.
Era donde vivían
los Trolls de Música Clásica.
Pero eso era antes.
¿Qué pasó aquí?
Era el lugar más hermoso
que jamás hayan visto.
Era un lugar...
en donde todos los Trolls
de Música Clásica...
vivían en perfecta armonía.
Seguíamos al director de orquesta...
adondequiera que nos Ilevara.
Toquen.
Precioso.
Pero después, la reina Barb apareció.
Ay, no.
¿Qué pasa, Trollzart, viejo?
Vengo por tu cuerda.
No nos quedaremos callados.
Mi, mi, mi.
Lo siento. Debo haberme dormido...
porque su música es muy aburrida.
¿Dónde están las palabras, hermano?
Dame tu cuerda.
No.
¡Se Ilevó nuestra cuerda!
Nuestra música.
Se los Ilevó a todos.
Nos quedamos sin nada.
Barb no quiere unirnos.
Quiere destruirnos.
Necesitamos asegurarnos
de que nuestra cuerda esté a salvo.
Nuestra cuerda está a salvo.
¿Qué?
Poppy, ¿estás loca?
Me pareció buena idea en su momento.
No puedo creer que otra reina
use su poder para el mal.
Cambio de planes.
Tenemos que volver a casa cuanto antes...
y meterlos a todos en el refugio.
No. Cambio de planes.
Tenemos que evitar que Barb
destruya toda la música.
Si no la detenemos nosotros,
¿quién lo hará?
Poppy, dijiste que podíamos
solucionarlo con abrazos.
¿Cómo abrazarás esto?
Está bien, Grandulón.
¿En serio? Está bien tener miedo.
¿Cuándo aprenderé a alejarme
del algodón de azúcar?
No. Como tu reina...
prometo protegerte a toda costa.
Promesa de meñique.
Poppy sabes que no debes romper
una promesa de meñique.
Nunca lo he hecho ni lo haré.
¡Hasta pronto!
Una promesa de meñique.
¡Diablos!
Que así sea.
Y así es.
Esto va en serio.
Tenemos que ir con los de Música Country
a Llanuras Solitarias antes que Barb.
¿Nos acompañarías?
No. Alguien tiene que reconstruir.
Y Pina Flautina es el instrumento
de viento ideal para hacerlo.
Buena suerte, pequeña Pina Flautina.
Adiós, Poppy.
¡Rock!
Esperen. ¿Esa es...?
- ¿Debbie?
- Eso es mucha brillantina.
¡No! ¿Qué te hicieron, mi bebé peluda?
Ven aquí.
Asqueroso.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué...?
¿Pop Trolls?
"Querida Barb...
tengo muchas ganas de conocerte.
Tengo miles de ideas geniales
para la fiesta".
Me gusta.
"Incluso podamos ser mejores amigas".
¿Mejores amigas?
¿Se está burlando de mí?
Nadie dice eso.
La amistad se construye a través
de los años con mutuo cuidado y respeto.
No te conviertes en mejor amiga así.
Y todos saben que yo ya tengo
muchos amigos.
Como a Carol.
¿Verdad, Carol?
Estás ocupada. Lo entiendo.
Te quiero, Carol.
Diversión nada más
Asqueroso.
La música pop no es música de verdad.
Es insípida, repetitiva...
La letra no dice nada.
Lo peor de todo es que se te mete
en la cabeza como un gusano.
Y no puedes sacarla... Estoy cansada.
El odio gasta mucha energía.
Diversión nada más
¡No! Mira lo que su música
le hizo a papá.
¿Papi? Regresa.
Regresa a mí, papi.
Me encanta tu cabello, viejo.
Nadie le hace esto a papá.
Y nadie se burla de la reina Barb.
Necesito la cuerda del Pop.
Y sé quiénes me ayudarán.
Los cazarrecompensas más temidos
en todo el Reino Troll.
Chaz, el Troll de Jazz Suave.
CAZARRECOMPENSAS SEMANAL
Los Trolls del Reguetón.
La Pandilla K-Pop.
Y...
los Yodelers.
Como probablemente sepan...
traeré una oleada de rock
a nuestras tierras.
Y pronto no habrá nada más que
rock hasta donde alcancemos a escuchar.
Quien me traiga a la reina Poppy...
se quedará con su música
en su propio territorio.
Justo aquí.
No lo sé. Se ve muy pequeño.
¿Lo quieres o no?
Todo lo que tienen que hacer
es traerme a la reina Poppy.
¿Pagan el estacionamiento?
Viejo, ¿dónde están los Yodelers?
Escuché un rumor de que cantaron
tan fuerte que les cayó una avalancha.
O algo así.
Bueno, no te pago para escuchar.
De hecho, no me pagas, soy becario.
Si alguien puede encontrar
a Poppy y su cuerda...
son los Yodelers.
Aquí debe ser donde viven
los Trolls de Música Country.
Parece que no hay nadie.
Llegamos muy tarde.
Es hora de irnos a casa.
Vamos, chicos.
No existe la palabra "renuncio"
en un "equipo".
Quiquiriquí...
Olvídenlo.
No esperamos que haya bonanza
Sólo aguantar es la esperanza
Hay nubes
hasta donde la vista alcanza...
Feliz cumpleaños, cielo.
Hora de ir a trabajar.
Está bien, papi.
Como las piedras duras,
son nuestras andanzas
¡Muy lento!
El Ilanto gris, polvoso, sientes caer
El tiempo tan tedioso pasa sin ver
Pues se nace para perecer
Vive asíquien...
Nace para perecer
Esa canción es muy triste.
Sí, es triste.
Pero la vida es triste a veces...
así que me gusta.
¿Te gusta?
Pero es tan diferente.
No deben saber que la música
es para sentirte bien.
Es horrible.
El tiempo tan tedioso pasa sin ver
Yla tristeza nos hace asíentender
Vive asíquien...
Nace para perecer
Chicos, reúnanse.
Gruñe, gruñón.
Tranquilo, Pete Gruñón.
Me siento mal por ellos.
Parece que los atacó un arcoíris.
Primero lo primero...
estos Trolls necesitan que los animen
y tenemos que hacerlo.
Cuando dices "animarlos"
no te refieres a...
Exactamente.
Vamos a cantarles las canciones más
importantes en la historia de la música.
Sí, pero ¿cuáles?
¡Todas!
Y cuando dices "todas"...
Te diré lo que quiero
Lo que realmente quiero
Dime lo que quieres
Lo que realmente quieres
Te diré lo que quiero
Lo que realmente quiero
Dime lo que quieres
Lo que realmente quieres
Quiero, quiero
Quiero zigzaguear, ¡ah!
¡Quién! ¿Quién soltó a los perros?
¿Quién?
¿Quién soltó a los perros?
Es buena vibra
Sí, vamos
Es una dulce sensación
Estilo Oppa Gangnam
Estilo Gangnam
-Oye, chica linda, qué haces esta noche
-Estilo Gangnam
-Quiero ver qué compraste
-Estilo Oppa Gangnam
Oye, nena
La fiesta del rock está en casa esta noche
Vamos
Todos se están divirtiendo
El rave empezó, la fiesta comenzó
La fiesta del rock está en casa esta noche
Queremos verlos
-Díselos, Poppy
-Muévanse
¡Apestan!
Quiero que ustedes tres se sienten aquí...
y piensen en lo que hicieron.
- Eso fue un delito contra la música.
- Espera, ¡no!
Vinimos para advertirles sobre Barb,
la reina del Rock.
Cariño, ya lo sé...
me enteré de esta reina Barb
y su gira mundial.
Ahora, si me disculpan...
tengo que ir a lavarme
su "música" de los oídos.
Están en problemas.
¿Verdad, tía Delta?
Vigílalos, Pete Gruñón.
¡Sí!
Gruñón, gruñe.
¡No!
La música debería unirnos, no dividirnos.
¡Caramelos!
Bueno, lo sabía.
Quién Soltó a los Perros... nos excedimos.
Está bien, Ramón.
Puedes decir: "te lo dije".
Sé que quieres hacerlo.
Lo hiciste muy bien, Poppy.
Nunca sobreviviré a la prisión.
Tenemos que salir de aquí.
Lo sé.
Fue un popurrí genial.
¡No puedo creer que no funcionara!
Dímelo a mí. Hice un split
y nadie aplaudió.
¿Ya no soy lindo? Por favor.
Tal vez mi papá tenía razón.
No estaba preparada para estos Trolls.
Algunos Trolls no quieren divertirse.
¿Alguien tiene plan B?
¿Plan B?
Este.
Primer paso.
Escapar de Llanuras Solitarias.
Adelante con el plan B.
Supongo que nos iremos a casa.
No está bien encarcelarlos
porque su música sea diferente.
Parece que por aquí
no aprecian un buen popurrí...
cuando lo escuchan.
¡Salgamos de aquí!
¡Sí! ¡Retomamos la misión!
¡Ramón!
Ya no tienes que rescatarnos.
Poppy, no lo conoces.
Soy la reina Poppy. ¿Cómo te llamas?
Me Ilamo Justino.
Ramón, él es Justino.
Justino, él es Ramón.
Basta de formalidades. ¡Vámonos!
Por cierto, él es el señor Peluche.
Dije, huyamos.
Ve por ellos, Mordis.
Por cierto, este era mi plan C.
¡A la carga!
¡Ay, no! ¡Justino!
Lo tengo bajo control, reina Poppy.
¡No dejes que se escapen!
MINA
¡Sí!
Vamos, Pete Gruñón.
¡Haz lo tuyo!
- Nadie escapa de mi bigote.
- ¡Eso es!
Me hace cosquillas.
Ramón, ¡sujétate al señor Peluche!
Justino, ¡cuidado!
¡No lo lograremos!
Sí lo lograremos.
Espero que los Pop Trolls sepan nadar.
Ay, por Pedro santo.
¡Malditillos Trollsillos!
Bienvenido a casa.
Señor Peluche, estás vivo.
Por un momento creí
que habías estirado la pata.
Me alegra que hayas venido conmigo.
A mí también.
Ahí están.
Creo que los perdimos. Estaremos bien.
Gracias. No sé cómo agradecértelo.
¡Espera! Sí sé cómo.
¡Con gomitas!
¿Gom qué?
Gracias.
Son muy dulces, ¿verdad?
No es hora de endulzar.
Es hora de preguntar.
- ¡Hora de abrazar!
Eso se siente bien.
¿Por qué nos ayudas?
¿Qué ganas de todo esto?
¡Oye, Ramón!
Disculpa a mi socio.
Me encantó tu mensaje sobre
la música uniendo a los Trolls.
Tal vez tú seas Pop y yo Country,
pero todos somos Trolls.
"Todos somos Trolls".
Vaya, ¡qué profundo!
Este es el inicio
de una sociedad entre Trolls...
que salvará a todos los Trolls.
Tienes toda la razón.
Tenemos que Ilegar
con los Funk Trolls antes que Barb.
El camino más corto es por el río.
Construiré una balsa.
Eso tengo que verlo.
Este tipo no sabe nada
sobre construir una...
¿Alguien quiere un capuchino?
¿Capuchi-no? ¡Capuchi-sí!
¿Ya vieron?
Sí me gustaría uno.
Pero esto no me da buena espina.
Trolls que se parecen a mí. ¡Sí!
Hola.
¿Feliz cumpleaños?
Puedo preparar café cortado,
macchiato o latte.
También tenemos café de filtro.
Qué bonita noche, ¿no?
AI señor Peluche le encanta la luna Ilena.
Vamos a comer. La comida está lista.
Traeré más leña.
Poppy, tal vez me equivoque...
pero, ¿no sientes
una vibra rara de Justino?
¿Qué? No. ¿Por qué? ¿Tú sí?
No lo sé. No confío en él.
Pero tú no confías en nadie, Ramón.
Sólo quiero que estemos a salvo.
¿Sabes qué no es estar a salvo?
Confiar demasiado en un completo extraño.
Ya sé lo que pasa.
No es Justino
de quien desconfías, es de mí.
¿No crees que soy buena reina?
Espera, ¿qué? No dije eso.
Creí que éramos amigos, Ramón.
Empiezo a pensar que ni siquiera
sabes lo que eso significa.
Somos amigos.
Y eso significa decirte cuando creo
que estás cometiendo un error.
¿Escuchas algo?
Mira su pelo en pecho.
Poppy, no siento la cara.
Es como si su suavidad me paralizara.
Jugo de Blues
- ¿Hola?
- Hola.
¡Soy yo!
Mira, narvales.
Superfantástico.
¡Poppy!
Poppy, ¿cómo te gustaría el sushi?
Los atrapé, bebés del Pop.
Pronto, Barb tendrá su cuerda...
y el mundo se deshará,
de la cursi y sin sentido, música pop.
Por fin.
No te muevas, Chaz.
¿Y quién se supone que eres tú,
pantalones de vaquero?
Me Ilamo Justino...
y no me gusta el jazz suave.
Ah, ¿no?
Eso es porque nunca has vivido
la experiencia Chaz.
Gomitas.
A prueba de ruido y deliciosas.
Se volverá a escuchar el jazz suave.
¡El jazz suave nunca morirá!
¿Quién era ese?
Uno de los muchos cazarrecompensas
que los buscan.
Fue horrible.
Tan suave y fluido y horrible.
Lo sé, muchachón. Suficiente
como para olvidarte del jazz.
Muy bien, se acabó. Nos vamos a casa.
Grandulón, todo estará bien.
¡Deja de decir eso y escúchame!
Sólo escuchas lo que te conviene
y nos pones a todos en peligro.
¿Cómo salvarás al mundo
si no puedes salvarnos a nosotros?
Me hiciste una promesa
de meñique, reina Poppy.
Y la rompiste.
¿Qué clase de reina rompe
una promesa de meñique?
Grandulón, no.
Me siento tan perdido. Casi Ilego.
Hace mucho calor.
¡Estoy a salvo!
¿Ah, sí?
Porque la última vez, yo era un espejismo.
No puedo más.
Nunca encontraré más Trolls como yo.
¿Qué?
¡No!
Yo...
Me rompo en pedazos
Pedazos
¿Por qué sólo puedo ser tu amigo?
Sólo tu amigo
Algo me dice que tu corazón
no está en la misión, Ramón.
¿A qué te refieres? Estoy aquí, ¿no?
Sí, estás aquí. Pero tu corazón
está con la señorita Poppy.
¡Oye! ¡Tranquilo!
Lo siento, ¿te hablé feo?
No tan feo como que pienses
que no veo lo que tengo enfrente.
¿Ya se lo dijiste?
Lo intenté, pero...
Aun si se lo dijeras,
quién sabe si te escucharía.
¿A qué te refieres?
Digamos que el único que escucha
en esta relación eres tú...
no ella.
Tú.
Sí. Te escuché.
Gracias.
¿Chicos?
¡Galletas mantecosas!
Yo me encargo.
Paseando alperro
Un perro atómico
Bienvenidos a Villa Funk.
Son invitados del príncipe Cooper.
¿Cooper? ¿Qué haces aquí?
De hecho, estoy aquí.
- ¿Qué?
- ¡Hotdogs con tocino!
Tal ve todo ese jazz
no se ha ido de mi cabeza.
Resulta que soy de Villa Funk.
Igual que mi hermano gemelo.
Soy el Príncipe D. ¿Qué pasa?
Tengo un hermano gemelo.
¿Cómo es posible?
Es una historia muy complicada.
Cuando éramos bebés,
mi huevo fue arrebatado del nido.
Mamá ypapá buscaron por todos lados,
pero no me encontraron.
Asíque ustedes me criaron
como si fuera suyo.
¡Entierren esto!
Ycuando salía buscar
más Trolls como yo...
mis papás por fin me encontraron.
Q, ¿es él?
Creo que nuestra búsqueda terminó.
Nuestro hijo finalmente está en casa.
Creo que no fue tan complicado.
Poppy, quiero que conozcas
al rey y la reina del Funk.
Rey Quincy y reina Esencia.
Mis papás.
¡Vaya, Cooper! Te pareces mucho a tu papá.
Sí, por eso es tan guapo.
¿Fue un chiste de papá? ¡Malísimo!
¿Eso significa que eres un Funk Troll?
No tienes que ser sólo una cosa.
¡Soy Pop y Funk!
O tal vez eres Hip-Hop, como yo.
- Sí.
- ¿Hip-Hop?
Sí. Creo que tu mapa no está actualizado.
Tiene razón. Mira eso. Aún tiene Disco.
Bueno, sus majestades, necesitamos ayuda
para salvar la música de la reina Barb.
Si combinamos nuestra música,
ella verá que la música une a los Trolls.
Y que todos somos iguales.
Y que ella es de la nuestras.
Poppy, sin ofender...
pero de rey a reina, no lo creo.
¿Por qué no?
Digámosles cómo fue, príncipe D.
Claro.
Hace mucho tiempo, nuestro mundo
no tenía canciones ni baile.
Y los Trolls encontraron las cuerdas
y todo se volvió una gran fiesta.
Ah, sí, ya había escuchado la historia.
Eso fue hasta que los Pop Trolls
intentaran robarnos las cuerdas.
¿Robar sus cuerdas?
Eso no es lo que dicen nuestros recortes.
¿Recortes? Esos fueron elegidos y
pegados con brillantina por los ganadores.
Te contaré lo que pasó realmente.
Ahí vamos
Unidos comenzó
Festejarsin descansar
En cualquierlugar
Yhasta alpelear, a ritmo pactar
Todo respetar
Lo distinto apreciar
- Vivir sintiendo las cuerdas vibrar
-¡Eso!
Hasta que algo empezó a cambiar
Los Pop Trolls
quisieron todas las cuerdas tomar
Ysobre un gran beat, poner un canto común
Dejando la hermandad
- Yolvidando la gran verdad
-¿Sin darles crédito?
Nadie vio que iban en malplan
A los que despojaron pronto olvidarán
Ycomo genios presumiendo ya están
Con autotune, samples y remixes solo van
No, señor
Yo nojuego
Yno reclamo aljugador
Yo me debo a mi reino
Pero sueño con la canción
En unión
Con pasión
Puedo armonizar
con la voz del corazón
-Amor era todo
Amorsobre todo
-Sobre todo
-Del que entrega, el que entrega todo
Ylo que quieran les daré
Yamor tomaron, y fue todo
-Sube el volumen
-Fuerte se oirá, verás
-Que las voces se sumen
-Que canten fuerte, verás
-Luego el amorrobaron
- Todo el amor, verás
- Yellos nos olvidaron
- Yfue todo
Te siento
Endulza mi oído escuchar tanto amor
Te digo que ese reflejo me devuelve la voz
Te siento
Dame tu amorsin lamentos
Yaunque tu crueldad fue muy dura
Yo tenía amoryperdura
Pues te siento
AI fin los ancianos pensaron
Viendo señales que no ignoraron
Debían salvarnuestra condición vital
E inventaron la solución
Los Pop Trolls nos iban a robar
Todosjuntos sin dudar
- Yalgo hubo que inventar
-Inventar
Sólo había algo que hacer
Tomarla cuerda propia y lejos correr
Y los Trolls
no volvieron a vivir en armonía.
¿Así que los Trolls viven aislados
por lo que hicieron los Pop?
Los Pop intentaron
destruir nuestra música.
Igual que Barb intenta hacerlo ahora.
Yo puedo arreglarlo.
La historia seguirá repitiéndose...
hasta que nos demos cuenta
de que todos somos iguales.
Pero no somos iguales.
Por eso nuestras cuerdas son diferentes.
Porque reflejan la música de cada quien.
Negar nuestras diferencias
es negar quiénes somos.
No lo había visto de esa forma.
Los Rockeros Ilegaron. ¡Listos!
¡Prepárense para la batalla!
Reúnanse todos.
Me aseguraré de ponerlos a salvo.
¡No! ¡Déjenme ayudarles!
¿Es en serio?
¡Los Hard Rock
cortaron la electricidad!
Están jugando sucio.
¡Cooper!
- ¡Justino!
- No se preocupen. Los encontraré.
Poppy.
¡A rockear!
¡No!
Tenemos que bajar.
Aún hay esperanza. Podemos solucionarlo.
Poppy, ¡basta!
Te he escuchado
y he hecho todo a tu manera.
Ahora es tu turno de escuchar.
Es momento de regresar a casa.
No soy como tú. No me doy por vencida.
¿Darme por vencido? Quiero proteger
a nuestros amigos y familia.
No regresaré hasta que me demuestre
que soy una buena reina.
¿Así es que de eso se trata?
¿Por qué estás tan molesto?
Porque tu papá tenía razón...
y Grandulón tenía razón
y la reina Esencia también.
Y yo te he apoyado
a pesar de que los ignoraste.
Pero nunca me escuchas.
Ramón, ¿de qué hablas?
¿Quieres ser una buena reina?
Las buenas reinas saben escuchar.
¿Sabes qué escuché allá?
Que las diferencias sí importan.
Como tú y yo.
Somos muy diferentes para Ilevarnos bien.
Igual que los otros Trolls.
- Somos muy diferentes.
- Muy diferentes.
- En desarmonía total.
- Total.
Ni siquiera sé por qué somos amigos.
Yo tampoco.
Entonces...
¿por qué me preocupo por ti
más que por nadie en el mundo?
Extraño, ¿cierto?
Es tu mejor canción
La que oigo sin parar
Quien te alegró al fin
Sin duda me va a alejar
Ysiempre almirar
Tu risa va a brillar
Es complicado amar
Yalmismo tiempo odiar
Lo ideal que tú eres
Idealpara mí
Para qué hablar
Si las cosas se entienden tan mal
Yduele aún más
El saber que no sientes igual
Igual
Odio lo ideal que eres
Idealpara mí
Lo ideal que tú eres
- Te veo, Ramón.
- Acá.
- Ahí está.
- ¿Puedes verme?
- Puedo verte.
- Vamos por él.
Uno, dos, tres...
¡Sí!
Hola, bebé Ilorón. ¿Eres Poppy?
¿Qué? No. ¿Quiénes son ustedes?
Somos la Pandilla K-Pop.
Y tú nos Ilevarás con la reina Poppy.
¿Qué?
No tan rápido, Tracy.
ÉI viene con nosotros.
Se dice "Tresillo". Si lo quieren...
tendrán que bailar por él.
No puedo vivir en un mundo sin reguetón.
Y nosotros no podemos vivir
en un mundo sin K-Pop.
¡Duelo de baile!
Latido
Qué locura
Ruleta rusa
Alto
¡Vaya!
- Increíble.
¿Por qué no lo dividimos?
Buena idea.
Esperen.
¿Por qué es Barb quien decide
qué música se salva?
Toda la música debería ser salvada.
Muy bien. Te escucho, Pop Troll.
Oh, sí
- Poppy, ahí estás.
- ¡Justino!
Qué gusto me da verte.
¿Dónde está Ramón?
Discutimos y se fue.
Se dirige a Villa Pop.
Qué Iástima.
Quería tanto ser una buena reina...
que dejé de escucharlos
a todos menos a mí.
Incluido mi mejor amigo.
Todo por culpa de esta cuerda.
Poppy, toma la cuerda y corre
tan rápido como puedas, ¿sí?
¿Qué? ¿De qué hablas?
Confía en mí, sólo vete.
¡Ahora! ¡Por favor! ¡Vete!
Justino, ¿estás bien?
Estoy bien.
¡Oye! ¡Basta!
- ¿Qué haces, Justino?
- Silencio, Rufino.
¿Qué pasa? ¿Justino?
Lo siento mucho.
Sí.
Muéstrale quién eres en realidad, Justino.
Esperen.
¿Ustedes son los Yodelers?
¡Sí! ¡Tienes toda la razón, lara-la!
¿Le iban a dar nuestra cuerda a Barb?
¡Ding, ding!
Denle un strudel a esta persona
por contestar correctamente.
¿Has estado ahí atrás todo el tiempo?
Siguiente asunto, por favor.
¿Por qué lo hicieron?
Lo siento mucho.
Era la única forma de salvar
nuestro bellísimo yodeling.
Justino...
Créeme, tienes que irte de aquí.
Cuanto antes.
- ¿Qué haces, Justino?
- ¡Rufino!
- Cierra la boca, por favor.
- ¡Suéltala!
- Debemos salvar nuestra música.
- ¡Basta!
¡Te atrapé!
Creí haber escuchado a un Yodeler.
Reina Barb.
Las últimas notas del pop.
Nunca más invadirá la cabeza de nadie.
No te lo permitiré.
¿Ella es quien me preocupaba?
¿Esta mocosa?
No me rendiré hasta arreglar las cosas.
¡Y no soy una mocosa!
Sí, lo eres.
Soy un centímetro más alta que tú.
¡Déjame en paz!
¿Que te deje en paz? Lo siento.
Tú eras la que estaba ansiosa
por convertirnos en mejores amigas.
¡Quítenme las manos de encima!
Está bien.
Eres una guerrera. Lo respeto.
De mujer valiente
a mujer valiente, ¿cierto?
Pero ¿sabes quién más es guerrero?
Los Trolls en Villa Pop.
Ay, no. ¡No!
¡Oigan, todos! ¡Volvimos!
Ay, no.
- ¡Grandulón!
- Hola, Grandulón.
¡No vas a creerlo! ¡Nos atacaron!
¡Barb y sus bárbaros!
Se Ilevó a todos a Ciudad Rock Volcán.
Fue horrible.
Méceme, papi.
Muy bien.
No debí haberla dejado.
Ella no me hubiera dejado.
Nunca. Sin importar
lo asustada que estuviera.
Tengo que regresar.
Iremos contigo, Grandulón.
Tenemos que salvar a nuestra mejor amiga.
Pero ¿cómo? No pasaremos
los controles de seguridad.
Los derrotaremos con músculos.
O los podemos derrotar...
con moda.
¡Eso duele!
¡Rock and roll!
¿Dónde pongo esto?
Necesito conectar estos cables.
Muy bien. Vámonos. Deprisa.
Eso. Ahí. Perfecto.
¡Oigan! Alto ahí.
Piernanda, te dije
que no usaras la tobillera.
Sólo los Rock Trolls pueden estar aquí.
Es curioso que lo menciones.
Porque somos Hard Rockeros genuinos.
Uno, dos, tres, cuatro...
Brillos, arcoíris multicolor
-Sí
-Hadas, unicornios
Todo es amor
¡Cepíllense los dientes!
Genial.
Dense prisa, va a empezar el concierto.
La reina Barb subirá al escenario.
Estamos fritos.
Así que, Popotita...
¿ser mi mejor amiga
es lo que siempre has soñado?
No soy tu mejor amiga.
No tengas vergüenza. Lo entiendo.
Ser reina puede ser solitario.
¡Barb!
Hay mucha presión para ser una gran reina.
Y en lugar de amigos de verdad...
te rodea gente que te dice
lo que quieres escuchar.
Además de tu mal gusto en música
y moda y tu estilo de vida...
tú y yo somos iguales, Mocosita.
No lo somos.
Somos reinas que quieren unir al mundo.
Tú no quieres unirlo. ¡Quieres destruirlo!
No es cierto. No.
No sé quién te dijo eso.
La música solamente nos ha dividido.
Ahora que tengo la última cuerda...
Podemos convertirnos
en Una Nación de Trolls Bajo el Rock.
¿Qué vas a hacer?
Tocar el acorde de máximo poder y...
¡ya lo verás!
Reina Barb
Este no es el fin, nos veremos por fin
En esta ocasión
Tuve que alejarmi corazón
Sonreír como el sol, besos de amor
Ylos cuentos son momentos
Estás en la maleza
-y me da pereza
-¡A rockear!
¡A rockear!
Me tendrías a tus pies, pies, pies
¿O me equivoco?
Barracuda
¡Pum!
Mira, papi, ¡soy una estrella de rock!
Hace un poco de calor.
Un aplauso para sus antiguos Iíderes.
Funk. Country. Techno. Clásica.
Y el peor de todos...
Pop.
¿Quién quiere ver lo que puede hacer
el acorde de máximo poder?
¡No!
TÚ Y TU GLOBO
Supongo que un manual gigante sí sirve.
¡Justo a tiempo!
¡Ramón!
Mira qué asquito.
El noviecito de Poppy
vino a arruinar el concierto.
Demasiado tarde, Ramón.
¡Espera!
¡Ramón!
¡No!
Ramón.
¡A rockear!
¡Increíble! ¡Funciona!
¿Quién está listo para tatuarse
todo, menos la cara...
en caso de que necesitemos
un trabajo de oficina?
¿Los convertirás en zombis de rock?
Sí. Estoy ansiosa
de divertirme contigo, Poppy.
¡Rock and roll!
Viejo.
No tan rápido, Mocosita.
Oye, juguetito, es hora de la melena.
¿Quién quiere divertirse?
Sin sonreír.
Termina con ellos.
¿Qué estás haciendo?
¡Deberías ser un zombi de Rock!
Gomitas. A prueba de ruido y deliciosas.
Lo aprendió de mí.
Dame eso.
No dejaré que se lo hagas a nadie más.
¿Un mundo en donde todos
se vean y suenen igual?
Eso no es armonía.
Oye, ¿Barb?
Hola.
Tal vez la reina Poppy tenga razón.
Si todos nos viéramos igual,
actuáramos igual, vistiéramos igual...
¿cómo sabrían que somos los genialesl?
Sí. Tiene razón.
Tiene razón.
Una buena reina escucha.
La verdadera armonía consiste
en la unión de muchas voces.
¡Voces diferentes!
¡Ramón!
No.
Mis cuerdas.
¿Qué hiciste?
¡Destruiste la música!
Todos, un aplauso.
Gracias a la reina del Pop...
todos perdimos la música.
La historia se repite.
El Pop arruinó todo.
Esos son mis hijos.
Creando música.
La reina Barb no puede quitarnos
lo que Ilevamos dentro.
Porque de ahí es de donde viene la música.
Comenzó con las cuerdas,
pero ahora viene de nosotros.
Sí, de nuestras experiencias.
De nuestras vidas.
De nuestra cultura.
Hermoso.
Escuchen eso. Barb no puede quitárnoslo.
Vamos a cantar
Todos muy fuerte
Reunidos siempre
Lo malo olvidar
Cantar
Que la nota que falta
Se escuche más alta
Lo malo olvidar, sólo cantar
¿Papá?
Todo está bien, Barbara.
Déjalos ser quien quieren ser.
Tú también.
No tienen que esconderlo
Mostrarlo es vital
Mueve tu cintura
Yasícomo lo hago, lo hago
Yo lo hago y es especial
Cantando todosjuntos
Si es una la canción
Será mayor que tú
Todos en total unión
Todo elmundo entiende
-Elmundo entiende ya
-Mira cómo se hace
Cómo se hace y eres especial
Vamos a cantar
No lo niegues, no resistas
Si lo tienes, no desistas
Vamos, canta
Te espera a ti
Ysabes muy bien
Que lo que haces es muy especial
Cantar
Todos muy fuerte
Reunidos porsiempre
Lo malo olvidar, cantar
Que la nota que falta
Se escuche más alta
- Vamos, papi. ¡Canta!
- Lo malo olvidar
Vamos, canta
Yo he estado en tus zapatos
Yo he estado en tu lugar
Sola viendo hacia un rincón
Ya me di la vuelta
AI moverlos labios
Ydejarsalirmi canto
Lo que oirás es algo especial
Vamos a cantar
Te espera a ti
Ysabes muy bien
Que lo que haces es muy especial
Cantar
Todos muy fuerte
Reunidos porsiempre
Lo malo olvidar, cantar
-Que la nota que falta
-¡Toca!
-Se escuche más alta
-¡Hermoso!
Lo malo olvidar
Vamos a cantar
Yo digo uno, dos, tres y cuatro
-Que quiero mirarlos moverlos pies
- Vamos, canta
Vamos a cantar, sí
Vamos a cantar
Quiero escucharte, hermano
Quiero que estés a la mano
Vamos, canta
No los escucho
Vamos a cantar
Te espera a ti
Ysabes muy bien
Que lo que haces es muy especial
Cantar
Todos muy fuerte
Reunidos porsiempre
Lo malo olvidar, cantar
Que la nota que falta
Se escuche más alta
Rock
Lo malo olvidar
Cantar
Todos muy fuerte
Reunidos porsiempre
Lo malo olvidar, cantar
Que la nota que falta
Se escuche más alta
Lo malo olvidar
Cantar
Los quiero, chicos.
Papá...
Debí haberte escuchado y no irme así...
Qué bueno que no me escuchaste...
No es que fueras ingenua.
Fuiste valiente por creer
que las cosas podían cambiar.
Más valiente que yo.
Crié a Poppy para que fuera fuerte
y segura de sí misma.
Fui un genio.
¡Sí!
Ya que no me obligas,
espero que podamos ser amigas.
¡Sí!
¿Escuchaste eso, Carol?
Tenemos una banda de chicas.
¿Una banda de chicas? Me encanta.
¡Sí, Carol!
Está emocionada.
Ramón, amo que seamos diferentes.
Yo te amo a ti, reina Poppy.
Yo también te amo, Ramón.
¿Ahora?
- ¡Sí! ¡Guau!
- ¡Sí!
¡Eso es conectar!
Alprincipio, estábamos divididos.
Nuestros ancestros creyeron que éramos
muy diferentes para Ilevarnos bien.
Pero estaban equivocados.
Muy equivocados.
Lo sentimos.
Debes escuchara los demás...
aunque no piensen como tú.
Nos hacen más fuertes,
más creativos, más inspirados.
No importa si tu canción
es triste y emotiva...
ruidosa y rebelde...
o cálida y extravagante.
O incluso si eres un poco de todas...
Todos estos sonidos
y nuestras diferencias...
es lo que hace de este mundo,
un lugar mejor.
Porque no se puede armonizar solo.
¡Mordis!
No nos comamos nuestra historia.
Lo siento, señorita Poppy.
Ah, sí. Con permiso.
¡Ya tomé mi siesta
y estoy listo para divertirme!
Brillantina.
-Nadie te mueve así
-Oh, no
-Por fin saliste de ahí
-Muy bien
No trato de conquistarte con flores, nena
-No me ando conjuegos
-Prefiero mirarte a los ojos
No me ando conjuegos
Imagina todas las vidas
que podríamos cambiar
Ni siquiera sabes elpoder
que tienes en las piernas
-Levanta la cara y siéntete orgullosa
-Siéntete orgullosa
-Como Cooper, mantén el estilo
-Mantén el estilo con nosotros
No te detengas ahora
Necesito todas mis ropas
No, no nos detendremos
Actúa con la verdad
Díselo a tu viejo
Ve por toda tu familia
Vuelo como fantasma, viejo
Tomando todo lo que puedo
Sólo vine a sentir
todo lo que está hecho para mí
Fui hecho para ser el cambio
que realmente necesitamos
- Me levanto antes que elgallo, ¿sabes?
- Lo sabes
- Tuve que saltarla luna para crecer
-Para crecer
- ¿Cuántos surcos de piedra harán falta?
- Todo el día
Antes de que evites mi teléfono, juega
Imagina todas las vidas
que podríamos salvar
Ni siquiera sabes elpoder
que tienes en las piernas
-Levanta la cara y siéntete orgullosa
-Siéntete orgullosa
¿Por qué no vienes con nosotros?
No te detengas ahora,
necesito todas mis ropas
No, no nos detendremos
Actúa con la verdad
Díselo a tu viejo
Ve por toda tu familia
Vuelo como fantasma, viejo
Tomando todo lo que puedo
Sólo vine a sentir
todo lo que está hecho para mí
Fui hecho para ser el cambio
que realmente necesitamos
-Llenaré todo el tanque
- Todo el tanque
¡Rock and roll!
- Yconduciré en la Iluvia fría
-Lluvia fría
-Correré como la sangre en la nariz
-Sangre en la nariz
Yque nadie me detenga
Me detenga
No te detengas ahora
Necesito todas mis ropas
No, no nos detendremos
Actúa con la verdad
Díselo a tu viejo
Ve por toda tu familia
Vuelo como fantasma, viejo
Tomando todo lo que puedo
Me siento diferente ahora, es la hora
Vamos
Fui creado para amar
Digan
Sólo vine por el amor
que está hecho para mí
Fui hecho para ser el cambio
que realmente necesitamos
Asíque levántate,
porque no tiene sentido mentir
Asíque vete,
porque tienes mucho para estar cansado
Sí, sí, sí
Digan
Sólo vine a sentir
todo lo que está hecho para mí
Fui hecho para ser el cambio
que realmente necesitamos
Sólo vine a sentir
todo lo que está hecho para mí
Fui hecho para ser el cambio
que realmente necesitamos
Grissy, creo que Ilegamos tarde
a la fiesta.
- ¡Ay, bolas!
- ¡Grissy!
Pero ¿quién se comerá
mis bolas de queso, nena?
Subtítulos: Valeria Bortoni
Latin American Spanish